La Última Cena
-Hey, te acordás cuando vos metías la mano en la lata
-deja de hablar pavadas chamigo
- y si yo te descubrí encima...
sii. - no,no
-ya fue..
-ya pasado chamigo
- heee mano larga ehhh
- Che Pedro, ¿Vos caminaste en el agua?
- Si!, si vos sabés papá..
-pero te caiste loco...
- no, no vos sabés que los pescadores... justo una tararira
cruzó ahi, y yo pisé un ojo en el agua
y por eso...y ahí..
y pero yo sabía nadar...
pasa que queria quedar bien con el Señor,
por eso...
mira, mira, mira!
ahí está... el mimado, ahí está el mimado.
Otra vez, otra vez le está mimando a el y no a mi.
-tengo...
-eso es trabajo de Judas
-Tengo algo que decirles....
uno de ustedes, esta noche me va a traicionar...
-Che Juan, vos que sos el mimado ahi
preguntale quién va a ser?..dale...
-¿Seré yo Señor?
-Señor...¿Acaso seré yo?...
salvado, si!
-¿Señor, seré yo...?
si, vamos.
-Señor, sere yo?
-¿Señor, seré yo..?
- Glup, glup...
¿seré yo Señor?
-Señor...,
¿sere yo?
-yo pense que era este che...!
-Señor, señor, seré yo?
vamos!
-ese es, ese es...
-Señor...
...¿vos te hiciste algo en el pelo?
-no se escupe arriba de la mesa!
-el es, el es...
-Señor....sere yo?
-Señor, sere yo?
-Sere yo, Señor?
-se escapo uno
-vos tenés que preguntar también
(cuenta en guaraní) 1,2,3 -petei, mocoi, mbojapu...
potei, potetwo, potetree, potefour (anglo-guarani).
doce
-Tu turno...jugate
-Señor...
seré yo...
-Seré yo Señor, seré yo...